Corregir diagrama en bloques en diseño conceptual. O, agregar sub-bloques. Doble multiplicador, doble par a la entrada, etc. Y poner algo de cómo funcionan los bloques.

Las simulaciones en la parte de diseño circuital


Algo de "qué mediciones deberán realizarse, cómo se realizarán y los recursos necesarios"

En la parte de integración, al menos el listado de partes. Tablita con en label del LTSpice del component, valor (tipo, tolerancia, potencia, blabla), + disipadores, etc
Listado de proveedores parece también algo bastante fácil de agregar, ¿no? Texas, GM, Microelectrónica


Margen de fase y ganancia en simulación de bode.


No más de 10 páginas. Eso nos da excusas para no poner mucho, pero no nos da excusa para poner menos de 8. Jaja. Si nos nquedamos cortos, rellenemos hasta 10 y pongamos de excusa que no queríamos pasarnos para justificar lo que no hagamos

Especificaciones

Cuentas en la sección de diseño circuital que nos hayan permitido elegir valores de componentes (??)

Ver qué poner, aunque sea del semestre anterior, respecto del diseño de PCB

Ver si hay algo más para pasar del informe anterior a este.

