No más de 10 páginas. Eso nos da excusas para no poner mucho, pero no nos da excusa para poner menos de 8. Jaja. Si nos nquedamos cortos, rellenemos hasta 10 y pongamos de excusa que no queríamos pasarnos para justificar lo que no hagamos

¿Especificaciones?

Cuentas en la sección de diseño circuital que nos hayan permitido elegir valores de componentes (??)

Pasar todo lo pasable del informe anterior a este. X ej, en diseño de PCB

Condicionantes de integración: preguntar mejor. Parece ser el asunto de disipación, acoplamiente térmico, masas locas en loop, ruteo, o lo que tenga que ver con pasar de la simulación con componentes ideales a la real. Capaz se pueden chupar un poco las medias de Fede chamullando algo sobre la clase que dio de ruido, y la importancia de la primera etapa.
