Con placa apuntando a segunda posicion desde lo ultimo, y emitiendo a 0dB, la salida es, en cubase, de casi 85%. En osciloscopio, es senial entre 0V y 3V. O sea, tiene offset. Se la puedo sacar con una capacidad de

Tambien quiere decir que necesito atenuar 20 veces ponele. Resistencia de 1k en serie con otra cosa para medir la salida


PLAN:

Conectar todo sin fuente de potencia y ver si polariza bien y sale bien. Ver ahi el factor de ganancia y medir la polarizaci'on


Se armo cablecito que atenua de 8V a 300mV, o 26.6 veces, que es apenas superior a la ganancia del amplificador. Con esto se espera medir la salida.


Pruebas:

- Polarizacion
- Ganancia de tension
- Sensibilidad
- Potencia de salida
- Ancho de banda: a 100mV. Barro hasta ver arriba y abajo cuando cae en 3dB, con grador y oscilo
- Slew rate: le meto una cuadrada de 500mV
- Impedancia de entrada: frecs 100, 1k, 10k. Nah, sin carga, 500mV
- Impedancia de salida: Ver con oscilo como baja con carga conocida. foto
- Distorsion: a 100, 1k, 10k, a 1w y 100w. Lo tengo que traducir a dB relativo 
- Intermodulacion: ver el efecto, no se bien como se mide. Meterle frecs de 1k y 1k3Hz	
- Rechazo de riple